Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Dortene thanks you for your efforts and offers you 15,000 gold. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ドルテーヌ大将軍から、感謝のしるしとして15000ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Zimmeron thanks you for your efforts and offers you 15,000 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ジマーロン大将軍から、感謝のしるしとして15000ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Sorcalin thanks you for your efforts and offers you 15,000 gold. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ソルカリン大将軍から、感謝のしるしとして15000ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 6,250 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として6250ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 5,500 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として5500ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 4,750 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として4750ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 10,625 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として10625ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: Once again, my possessions and I came to a parting of the ways. This time I was set upon by bandits. Ah, well. As my grandfather used to say: "The more you have, the more you want. But the less you have, the wider the selection." I can only conclude that my future contains unlimited possibilities.
ja: 再び私は所持品と道を分かつことになりました。今回は山賊に襲われました。まあ良いでしょう。私の祖父は昔こう言っていました。「物は持てば持つほど、さらに欲しくなる。だが持つ物が少なければ、選べる幅も広がる」と。ならば現状での私の未来の可能性は、まさしく無限大というものでしょう。

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 8,750 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として8750ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 6,875 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として6875ゴールドを受け取ってほしい。\r \r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 19,500 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた！ ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、19500ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 15,000 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた！ ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、15000ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 10,500 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた！ ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、10500ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 6,250 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、6250ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 5,500 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、5500ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 4,750 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、4750ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 10,625 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から10625ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 8,750 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から8750ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: I hope these components reach you on time. I was delayed. I swore I would not return to that gambling caravan, but I found myself there once again, and I lost my wages. They told me I was gullible, so I had to go back. How else could I prove them wrong?
ja: ちょっとした遅れが生じてしまったため、これらの品物が期限までにお手元に届いていると良いのですが。あの賭博キャラバンへは二度と戻らないと誓ったのですが、気付けば再びあそこに居て、給与を失っておりました。彼らに「カモだ」と言われてしまい、戻る他なかったのです。でなければ彼らを見返すことはできませんから。

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 6,875 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から6875ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 19,500 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、19500ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 15,000 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、15000ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 10,500 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、10500ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 6,250 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、6250ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 5,500 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、5500ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 4,750 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、4750ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 10,625 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、10625ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 8,750 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、8750ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 6,875 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、6875ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: I am happy to be back in civilization. I return to the city as I once entered this world--wet, hungry and completely naked. A word of advice. When you play dice with a Khajiit, do not wager your armor. Your components are enclosed.
ja: 文明のある地に戻れて嬉しいです。びしょ濡れで、腹を減らして、素っ裸。まさにこの世に生まれ出た時の姿で街へと戻ってまいりました。一つだけ忠告をさせていただきますと、カジートとサイコロに興じる際は、決して鎧を賭けの対象にしませんように。品物についてはこちらに入っております。

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 19,500 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、19500ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 15,000 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、15000ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 10,500 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、10500ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: Another guild outbid you for the trader you bid on this week. Next week, try a higher bid or a different trader location.
ja: 今週入札したトレーダーは、別のギルドが入札で勝利した。来週、もっと高い額で入札するか、別の場所のトレーダーに入札しよう。

source: You won your bid for a guild trader. Your guild store will now be displayed to the public by the trader you bid on.
ja: ギルド商人の入札に勝利した。入札した商人によって、ギルドストアが公に開かれる。

source: I must apologize for the delay. I am traveling with a caravan of entertainers, primarily females. I am not used to girls, or their customs. They roll their eyes a lot, and seem to reply to everything by saying what? I only recently realized they do that to give you the chance to change what you said.
ja: 連絡が遅れてしまい申し訳ありません。現在旅芸人一座のキャラバンと旅をしているのですが、彼らのほとんどが女性で、私は女の子や彼らの慣習には慣れておりません。彼女らはいつも呆れたような反応をし、どんな言葉にも「はあ？」と言って返してくるのです。つい最近気づいたことなのですが、この「はあ？」は先程言ったことを撤回する機会を与えるためなのですね。

source: I hope these provisioner components reach you in a timely manner. I got turned about in a strange swamp and lost one boot to the mud. The nearest wayshrine was a short walk, but a very long hop.
ja: こちらの調理素材が時間通りに届くことを願います。実は奇妙な沼地で迷ってしまい、泥の中でブーツを一足失くしてしまいました。一番近い旅の祠までは、両足で歩けばすぐだったのですが、片足跳びだと非常に遠く感じましたね。

source: My name is Gavin Gavonne. Thank you for this employment opportunity. I hope these provisions will prove useful. P.S. Do not concern yourself with the bloodstains on this missive. I was not seriously injured when I stumbled off of the precipice. My fall was broken by a thick patch of spinethorn nettles.
ja: 私の名はガヴィン・ガヴォンヌ。この度はお引き立ていただきありがとうございます。こちらの送った品が役立つことを願います。追伸: この手紙にある血痕はどうぞお構いなく。崖から転がり落ちた時に、運よくいばらの茂みに着地しただけです。

source: You are to be congratulated for arriving at Champion 100. As a commemoration of your achievement, the Manimarco costume has been added to your Collection!
ja: チャンピオン100への到達は、称賛に値する。あなたの達成を祝し、マニマルコのコスチュームがコレクションに追加された！

source: Congratulations, your Frisky Scrib has arrived! You can find it in your Collections window. We hope you'll have fun together!
ja: おめでとうございます、ハネトビスクリブが届きました！ 新しい友達はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を共に楽しむことを祈っています！

source: Congratulations, your Bristlegut Piglet has arrived! You can find your new friend in the Collections window. Have fun on your adventures!
ja: おめでとうございます、ブリストルガットブタが届きました！ 新しい友達はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を楽しんでください！

source: This one has spread the word of your unmilksoply heroism in the Sanctum Ophidia, though some embellishment was added for the benefit of those Undaunted who did not survive the Celestial Serpent's wrath. Turuk assures you that tales of our sacrifices only add merit to your victories! So taken were the other with these tales, that they insisted we honor you with a show of our respect. Take this and continue to conquer all threats to Tamriel with the same gusto you showed there! Continue Undaunted to victory, Turuk Redclaws P.S. This one reminds you that Turuk was not daunted by the Serpent, he was merely preparing for a second bout.
ja: この者はオフィディア聖所での弱虫らしくない英雄的な行動の噂を広めている。ただし、セレスティアルの大蛇に対して生き残れなかったアンドーンテッドのため、若干の脚色を加えた。我々の犠牲の話は、お前の勝利をさらに飾るだろう。トゥルクは保証する！\r \r 皆がこの話に感動し、お前に敬意を示すよう主張した。これを受け取ってくれ。そこで見せた根性を発揮し続け、タムリエルの脅威を全て制圧してしまえ！\r \r 恐れぬ姿勢を貫き、勝利に向かうんだ。\r \r 赤爪トゥルク\r \r P.S. この者はトゥルクが大蛇を恐れた訳ではないことを思い出させておく。ただ次の戦いの準備をしていただけだ。

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: You have achieved Champion 60 — most impressive! In celebration, a special Dark Seducer costume has been added to your Collection.
ja: いよいよチャンピオン60に到達だ。お見事！ お祝いとして、闇の誘惑者のコスチュームがあなたのコレクションに追加された。

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: I told a couple of the dog-diddlers here about your feats at the Aetherian Archive, and they thought you deserved a little something when I told them the story. I disagreed—if my Undaunted allies had gotten to the tower sooner, we'd have beaten you like a worn-out rug to the top of that Archive. But I digress, and the greenbacks insisted: We all know you'd happily pick a fight with a Divine if given the choice, so hopefully this will keep you around long enough for us to prove anything you do, we can best! Happy hunting, you lout. Mighty Mordra
ja: ここのバカ者どもに、エセリアルの保管庫でのお前の手柄について話した。その話を聞いた奴らは、報酬を与えるべきだと言い出したんだ。\r \r 私は納得できないな。「アンドーンテッド」の仲間達がもっと早く塔に着いていたら、我々はお前をぼろ布のように踏み倒し、先に保管庫の頂上へ到着していたはずだ。\r \r まあいい。グリーンバックも言ってたが、お前は機会があれば喜んで神とでも戦うだろうと知っている。これがお前の手に届いてその分長生きしてくれれば、我々の方が優れていることを証明する機会が増えるということだ！\r \r 無骨なる者よ、良き狩りを\r 強きモルドラ

source: I told the miscreants here about your dauntlessness at the Citadel of Hel Ra. We all agreed you deserved something special to use against the dangers you court! Because who knows where your thrill-seeking will take you tomorrow? At any rate, I thought I'd have one of the greenbacks send you something from the armory. Hope this gets to you in one piece. We make the greenbacks jump off a lot of roofs for the fun of it, so no guarantees! I wish I could convey my bellowing laughter in this letter, but, alas, I am no poet. I'm not even a warrior poet. I've paid an Elf in coin to write this letter for me. Good tidings and happy skull-splitting, Kailstig the Axe
ja: ここの不信心者どもに、ヘル・ラ要塞でのお前の行いを話している。我々は皆、お前が切り抜けた危険に対して、何か特別なものを与えるべきだと同意している！ スリルを求めるお前が、次にどこへ行っても不思議はないだろうからな。\r \r とにかく、グリーンバックに武器庫から何かを送らせよう。これがそのまま届くといいが。面白がってグリーンバックを何度も屋上から飛ばしたから、あまり期待はするな！\r \r この手紙で大きな笑い声を届けられるといいんだが。どちらにしろ、俺は詩人じゃない。戦う詩人でさえない。この手紙もエルフに金を払って書いてもらっている。\r \r 良く知らせと幸福な頭蓋骨割りを願って、\r \r 斧のカイルスティグ

source: Congratulations, you have reached Champion 20. Your well-earned Golden Saint costume has been added to your Collection.
ja: チャンピオン20到達おめでとう。努力を称えて、ゴールデンセイントのコスチュームがコレクションに追加された。

source: You have purchased the Imperial Edition. With it comes exclusive digital content. • The Nibenay Mudcrab non-combat pet is now in your Collection.
ja: あなたは「インペリアル・エディション」を購入されました。こちらには独占デジタルコンテンツが付属します。\r \r • 非戦闘ペットのニベネイガニがコレクションに追加されました。

source: You have purchased the Palomino Horse. The Palomino Horse can now be purchased from a Stable Master for 1 gold.
ja: 月毛馬を購入しました。\r \r 月毛馬は親方から1ゴールドで買うことができます。

source: You participated in the Elder Scrolls Online Beta. • Your Imgakin non-combat pet is now in your Collection.
ja: おめでとうございます。イムガキンザルが届きました。新しい友達はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を楽しんでください！

source: Congratulations, your Rufous Mudcrab has arrived! Your new companion is scuttling around in the Collections window. Watch out for the pincers!
ja: おめでとうございます、ルフォウスガニが届きました！ 新しい相棒はコレクションウィンドウで走り回っています。ハサミに注意！

source: <<1>>, Your achievements in Tamriel have been noted. We need warriors of your caliber on the battlefields of Cyrodiil. Be warned, however—veterans of the alliance wars are far more dangerous foes than you have ever faced before. Join us!
ja: <<1>>、\r \r タムリエルでの活躍は聞いている。シロディールの戦場で、君のような力を持った戦士が必要だ。\r \r しかし、忘れるな―同盟戦争のベテランたちは、これまで戦ってきた敵よりも、ずっと危険だぞ。\r \r \r 共に戦おう！

source: Congratulations, your Wolfhound has arrived! You'll find it in your Collections window, eager to be taken out on the hunt. We hope you'll have fun together!
ja: おめでとうございます、ウルフハウンドが届きました！ コレクションウィンドウで共に狩りに出るのを待ち望んでいます。冒険を共に楽しむことを祈っています！

source: Congratulations, your Argozog has arrived! Your new friend can be found sunning himself in your Collections window. Have fun on your adventures!
ja: おめでとうございます、アルゴゾグが届きました！ 新しい友達はコレクションウィンドウで日光浴をしています。冒険を楽しんでください！

source: Congratulations, your Crony Scrib has arrived! The crafty fellow has burrowed his way into your Collections window. Enjoy your adventures together!
ja: おめでとうございます、ナツキグアルが届きました！ ずる賢い仲間はコレクションウィンドウにもぐりこみました。冒険を共に楽しんでください！

source: Congratulations, your Pony Guar has arrived! Your adorable new companion can be found in the Collections window. We hope you'll have fun on your adventures together.
ja: おめでとうございます、コグアルが届きました！ 愛すべき新しい相棒はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を共に楽しむことを祈っています！

source: Congratulations, your Housecat has arrived! You can find your new feline friend in your Collections window. Enjoy your adventures together!
ja: おめでとうございます、イエネコが届きました！ 新しい猫の友達はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を共に楽しんでください！
